-------CH------
このドアも違う
也不是这扇门
泣くな　つぼみ
不要哭 蕾
お姉ちゃん
姐姐
あの扉を開けば　ここから出ることができる
打开那扇门后 你就可以从这里逃出去了
これからはお前　一人で生きていくんだ
今后 你要独自生存下去
一人は怖いよ　一緒に…
一个人好可怕啊 你也一起…
甘えるな
不要撒娇
お前一人しか出られないんだ
只有你一个人能出去
早く行け
快走吧
一人なんかじゃないさ
你不是孤单一人
お前を守ってくれる人が　きっと…
愿意守护你的人 一定会…
回忆补时
Lost Time Memory
混凝土在摇晃
コンクリートが揺らいだ
雾霭朦胧 那是你所见的梦
霞みかすむ、君のみてる夢
将模板描绘
テンプレートをなぞった
仍然未知的日常
知らないままの日常
急速的出场
ハイテンポなアテンダンス
不会消失 不会满足 沮丧的未来
消えない　足りない　落ち込んだ未来
最终话将至这种话
最終話が来たって
无法言说 你快要哭了
言えない　君は泣きそう
来 闭上眼
ほら、目を閉じて
迷路了的话就一起吧
迷子なら一緒
已没有回去的路了不是吗
帰り道もないでしょう？
向拼接而成的秘密祈愿
継ぎ接いでた　秘密に願う
希望未来很平凡
未来は平凡
来 拍拍手
さぁ、手を鳴らせ
一切归零 今天也要将一切误会收集
０でまわった　勘違いを今日も集めて
开始吧
始めよう
你是不是也 忘我了呢
君もまた、無我夢中？
直到我们的呐喊被听到
届くまで叫んで
直到实现为止不断挣扎
叶うまで足掻いて
直到抓住那双手为止
その手を掴むまで
我都不会忘记这温度
この温度は忘れない
不要抹去心灵
心を消さないで
不要独自哭泣
一人で泣かないで
孤独 是可以改变的
「孤独」なら　塗り替えれる
若是和不想再孤单一人的你一起的话
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听：鱼子酱&asuka 翻译：芭杉&木棉 校对：小可&空牙 时间轴：豆腐 压制：河蟹 顾问：zwx
セトだ
是Seto
伸太郎もいるけど
伸太郎也在
なんか怒ってる
不过他好像生气了
混乱なんてしてねえよ
我可没有头脑混乱
ホントに見たまんまのことを話しただけなんだって
我真的只是把我看到的说出来了而已
伸太郎さん　落ち着くっす
伸太郎 你冷静一点
お兄ちゃん
哥哥
モモ
Momo
な…何があったの
出…出什么事了啊
家に帰る途中で　なんか　こう
我在回家的路上 怎么说呢
ゲームのキャラみたいな変な格好したやつに会ったんだ
遇到了一个穿得像游戏角色一样的奇怪家伙
それで　そいつがいきなり人探ししてるから
然后 他突然对我说
手伝ってくれって　声かけてきてよ
「我在找人 请帮帮忙」
しゃあねえから　付き合ってやったんだけど
我也没办法 于是就陪他找人了
途中からなんかややこしいことになって
结果后来事情变得很复杂
ややこしいこと？
事情变得很复杂？
セトに聞いたが　そいつがここに運ばれてきたって話だろう
我听Seto说了 后来那家伙被送到这里来了对吧
事故って聞いたが
我听说是车祸啊
いや　違うんだ
不 不是的
事故に遭ったのは探してた男の子のほう　って
出车祸的是我们要找的男孩子
待てよ　そもそもあれは事故だったのか
等等啊 话说那真的是车祸吗
むしろ事故の直前に消えたっつう感じなんだよなぁ
更像是在出车祸的前一瞬间消失了一样
うまいこと説明できねぇ
我解释不清楚
いや　そもそもありえねぇってのは　分かってんだよな
但是 我也知道那是不可能的啊
まさか　マジで幻覚だったのか
难道说 那真的是幻觉吗
俺の頭がおかしくなっちまったってだけだとしたら…
如果真的只是我脑袋出问题了…
お兄ちゃん　大丈夫？
哥哥 你没事吧
いったい　何なんだ　こいつは
这家伙到底怎么了啊
いったぁ
好疼
いったい　どこに目つけてんだよ　おばさん
你眼睛长哪里去了啊 大婶
おばさん？　私まだ高一
大婶？ 我才高一呢
って君　あの時の
诶你是 那时的…
あの時のアイドルのおばさ…
你是那时的偶像大婶…
いった
好疼
あんま言うと怒るよ　本当
你说得太过分的话 我可是真的会生气的噢
お…おい　容赦ないな　如月
我…我说 如月 你真是毫不留情啊
こいつ病人じゃないのか
这家伙难道不是病人吗
お前ら　知り合いなのか
你们认识吗
いや　知り合いってほどでもないけど
不是 算不上认识吧
っていうことは　事故に遭った子って　君？
也就是说 你就是那个出车祸的孩子？
事故？
车祸？
そうっすよ
是的哦
君　事故に遭って救急車で運ばれてきたんっす
你遇到了车祸 然后被救护车送到这里来了
だから　ほら　病室に戻って
所以说 来吧 回到病房里去吧
僕は事故になんか遭ってない
我才没有遇到什么车祸
何も知らないくせに
你们明明什么都不知道
えーっと
那个…
早く行かなくちゃ　日和のとこに
我必须快点回到日和身边…
ちょっと　君
你等一下
今　事故になんか遭っていないって言ったなぁ
你刚刚说你没有遇到车祸对吧
だったら　何だよ
说了又怎么样
あの時　何があったんだ
那时候发生了什么
何であの子はいなくなった
为什么那个孩子消失不见了
お前　あの一瞬で何を見たんだ
你在那一瞬间 看到了什么？
いなくなった？
不见了？
一瞬
一瞬间？
やっぱり「あれ」　夢じゃなかったんだ
果然 「那个」不是梦
夢？「それ」ってどういう
梦？ 「那个」是指什么
「それ」を言って　あんた　信じてくれんの
我要是说了 你会相信我吗
信じる　だから
我相信你 所以…
おい　大丈夫か
喂 你没事吧
やっぱり　どっか悪いんっすよ
他果然是哪里受伤了吧
伸太郎さん　早く病室に
伸太郎 快点把他送回病房
待て
等等
なるほど　伸太郎が見たってのは「あれ」のことか
原来如此 伸太郎看到的东西就是「那个」吗
面倒なことになった
事情变得复杂起来了
わ…わ…私のせい
是…是是我的错吗
お…お医者さん
医…医 医生
どうしよう　お…お医者さん
怎么办 医…医生
これは…
这是…
あいつの様子はどうだ
他的情况怎么样了
大分落ち着いたみたいっすけど
状态稳定了许多
まだ　熱は引かないっすね
但是烧还没有退
とりあえず　今はマリーが見てくれてるっす
总之现在茉莉正守在他身旁
そうか　それにしても何から何まで一緒だな
是吗 不过这一切真是一模一样啊
まるで　昔の自分を見ているようだ
仿佛看到了从前的自己
あの子を連れてきちゃってよかったんですかね
把那个孩子带到这里来真的好吗
下手すると　これ誘拐
处理不当的话 这就成了诱拐了吧
しょうがないさ
这也没办法
あいつの目　お前も見ただろ
你也看到那家伙的眼睛了吧
恐らく　能力が発現する兆候だ
那恐怕是能力出现的前兆
どんなきっかけでああなったのかは　聞いてみないと分からんが
至于他为什么会变成那样 还需要问问他本人才能知道
何せよ　下手な場所で暴発すると厄介だからな
无论怎么说 能力万一在外人面前爆发的话 那可就糟糕了
いったい　どんな能力が出てくるかも分からん以上
在还不知道会出现什么能力的情况下
放っておくわけにもいかんだろう
是不能放任不管的
確かに
的确如此
私たちみたいな能力なら　まだ誤魔化しも効きますけど
若是像我们这样的能力 那或许还可以蒙混过关
病院でいきなり目からビーム出したり
但如果他在医院里 突然从眼睛里发出激光
一気に巨大化したりしたら　一大事ですもんねえ
或者突然巨大化什么的 那可就不得了了啊
さ…さらっと　恐ろしいこと言うなぁ　お前
你…你还真能淡定地说出这么不得了的话啊
もし　そんな力だったら　大惨事になるっすねえ
如果真是那样的能力 那就要出大事了呢
とにかく　こんなタイミングで俺たちが出くわしたのも
总之 在这种时候让我们遇到
何かの縁だろう
也算是一种缘分吧
家に帰す前に　説明くらいはしてやるつもりだ
在送他回家前 我想至少要向他说明一下情况
また　お化けのフリするんですか
你又要假扮成怪物了吗
あ…あれは　もうやらん
那…那个我不会再做了
マジ　なんだってんだよ
这到底是什么情况啊
結局　家には帰れねえし
到头来 我还是回不了家
またわけ分かんねえことに巻き込まれるし
而且又被卷进了这种莫名其妙的事件里
ホント外出するとろくなことがねえ
真的是  只要外出就没好事
なーにさ　こっそり抜け出して帰ろうとしてたくせに
说什么呢 明明是你自己想要偷偷溜回家的吧
っていうか　ここにまた戻ってきたのはお兄ちゃんの勝手でしょう
话说 回到这里来也是哥哥你自己决定的吧
あいつの話　聞いてやるって言っちまったんだ
我对他说了 我会听他讲他所看到的一切
勝手に帰るわけにも行かねえよ
所以我怎么能丢下他自己回家
それに　このままじゃどうにも腑に落ちねぇ
而且 就这么回去的话 我心里也是谜团重重
へえ　なんか意外
是吗 真意外啊
なにがだよ
哪里意外了
いや　お兄ちゃんってこう　誰かのためにとか
没啦 在我的印象里
そういうイメージ全然なかったから
哥哥不像是会为别人着想的人
うん　意外
嗯 真意外
あのなぁ
我说你啊
とりあえず　あいつが目を覚ますまで様子を見よう
总之 在他醒来以前 我们就静观其变吧
何　飯くらいは出すさ
别担心 一日三餐我会负责的
いいんですか
真的吗
こないだの特売日に食材買い込んでおいてよかったっすねぇ
还好上次特卖日的时候采购了大量食材呢
この人数じゃあ　すぐなくなっちゃいそうっすけど
不过以现在的人数 估计很快就会全部吃完
また　買ってくればいいさ
到时候再买就可以啦
大人数での飯はいいもんだからな
人多吃饭香嘛
めちゃくちゃ嬉しそうっす
你看起来很开心啊
うるさい
多嘴
それにしても　カノのやつは何やってるんだ
话说回来 Kano那家伙在干什么呢
やけに遅いが
这么晚还不回来
そういえば　追いかけるって言ったっきり
这么说来 他虽然说了会来找我们
結局　合流しませんでしたねぇ
但最终还是没有与我们汇合呢
片付けに手間取ってるんでしょうか
是不是因为收拾东西耽搁了呢
あの程度の片付けでか
收拾那么点东西就耽搁了吗
こんなに時間がかかるなんてことはないだろ
应该不会花这么长时间的啊
マリーじゃあるまいし
他又不是茉莉
風邪かな
感冒了吗
Kano
お客様がおかけになった番号は電源が入っていないため　かかりません
您拨打的电话未开机 暂时无法接通
駄目です　なんか電源切れちゃってるみたいですね
不行 他手机好像没开机
そのうち戻ってくる　か
到时候自然会回来的 吧
ま　うちの連中に連絡がつかんのは　いつものことだしなぁ
不过 联系不上我们团里的家伙 是常有的事了
なんだ　思い当たる節でもあるのか
怎么了 是不是想到了什么啊
そういえば
说起来
山だの海だの電波の届かんところにばかり行ってるやつもいたなぁ
还有个人总喜欢去山沟或海边那种没信号的地方呢
そうだ　そいつは先週の風呂掃除もすっぽかしたんだったか
对了 那家伙上周还偷懒没有打扫浴室吧
俺が変わりに掃除するはめになったんだよな
结果害得我要替他打扫呢
いや　やっぱり　ちょっと心配っすね
那个… 我果然还是有点担心他呢
俺　ちょっとそこら辺探してくるっす
我去附近找找
セトさん
Seto
いつものことだ　ほっとけ
常有的事 不用管他
こんだけ騒がしいと　あんたも大変だな
总是这么闹腾 你也挺辛苦的吧
慣れだ　慣れ
都习惯了 习惯了
しかし　態度には出さんが　あいつも心配症だからなぁ
不过 表面上虽然看不出 但是那家伙其实也是很爱操心的
遅かれ早かれ　様子を見に行くつもりだったんだろ
迟早都会出去看看的吧
なんだ
怎么了
いや　みなさん　ホント仲いいなぁと思って
没什么 就是觉得 大家的关系真好啊
そうか
是吗
まあ　俺とカノとセトは同じ孤児院の出身で
也是啦 我和Kano还有Seto都是来自同一个孤儿院的
付き合いも長いしな
在一起相处的时间也很长了
前にも言ったが　腐れ縁ってヤツさ
之前也跟你们说过 这都是孽缘啦
孤児院？あれ　じゃあ　初代団長さんは
孤儿院？嗯？ 这么说初代团长是…
孤児院から俺たち三人を一緒に引き取ってくれた人がいてな
有一个人把我们三个一同领养了
姉さんはそこの家の子供だったんだ
姐姐就是那个人家的孩子
まぁ　引き取ってもらったと言っても
不过 我们虽说是被领养了
半分厄介払いみたいなものだったが
对孤儿院来说也算是摆脱了麻烦吧
厄介払いって
摆脱麻烦？
その目のことでなんかあったのか
你们的能力招来什么事了吗
いやっ悪い　変に　勘繰っちまった
那个 抱歉 我不该这么瞎猜的
いや　どのみち今日はこの能力の話をしようと思ってたところだ
没事 今天本来就想谈一谈关于这能力的事情
気にするな
不用在意
そっ　それってこの目の話ですか
就 就是说要谈眼睛的事情了吗
お前たちにも一度知っていることは話しておこうと思う
我打算把我们所知道的事情都告诉你们
いよいよ普通に戻れる時が
终于可以变回普通人了吗
まぁ　能力を消す方法は分かってないがな
这个嘛 消除能力的方法还不清楚
大体そんなものが分かっていれば
再说要是知道的话
俺もとっくに普通に戻っているさ
我早就变回普通人了
そうですよね
也是啊
つっても　何か手がかりはあるんだろう
话虽如此 但还是有一些头绪的对吧
一応な
算是吧
これからお前たちに話すのは　この能力に纏わる奇妙な現象の話だ
接下来要说的 是与这个能力相关的一些奇妙的现象
伸太郎の話を聞くに
根据伸太郎的描述
恐らく今回の件も　それが関係してると見て間違いないだろう
恐怕这次的事件 也跟「那个」有关系
現…象
现…象
それって　俺が見たでけぇ裂け目みたいなやつのことか
「那个」 是指我见到的那个巨大的裂缝一样的东西吗
あいつらを飲み込んでいた　あの
把那两个家伙吞进去的 那个裂缝
ああ　俺たちも小さい頃
没错 我们小的时候
そいつに出くわしたことがあるんだ
也都遇到过那个东西
カノは　母親と強盗に襲われた時
Kano是在和母亲一起被强盗袭击的时候
セトは　大事にしていた犬と川で溺れた時
Seto是在和最喜欢的狗一起在河里溺水的时候
俺は　実の姉と過ごした家が火事になった時に　な
我是在和亲姐姐生活的家里发生火灾的时候
なぁ　如月
我说 如月
お前はどこかで　死にかけたことはないか
你以前有没有 遇到过濒死的情况
あります
有
海で溺れたこと
有一次在海里溺水
その時　お父さんが…
那时 爸爸…
モモ
Momo
無理して思い出すな
不用勉强回想起来
ごっ　ごめんね
抱…抱歉
ありがとう
谢谢
やはりそうだったか
果然是这样啊
とすると　能力が現れたのはそれからだろ
那么 能力是在那之后出现的吧
確かにそうだったかもしれません
好像确实是这样
何かの理由で死にかけたやつがその空間に飲み込まれる
因为某种原因 濒死的人被吞入那个空间
そして　戻って来たやつが能力者になる　ってことか
然后 从那里回来的人就变成了超能力者 是这样吗
俺たちは全員　飲み込まれた直後から能力を使えるようになったんだ
我们都是 被吞入之后立刻拥有了能力
何かに取り憑かれたみたいにな
就仿佛是被什么附身了一样
恐らく如月も　溺れた時　あれの中に入ったんだろう
恐怕如月也是溺水的时候 进入了那个空间吧
なるほどなぁ
原来如此
もう一つ聞いてもいいか
我还想问一个问题
何だ
什么
戻って来れなかったやつはどうなる
没能回来的人 会怎么样
誰が決めたルールかは知らんが
我虽然不知道那是谁制定的规则
あの空間は同時に何人かを飲み込む
不过那个空间会一次性吞入数人
出て来られた方はいいが
能出来的人会怎样我们都知道
知っている限り　残りのやつがこちらに出て来たことは　ない
但就目前所知 剩余的人 没有能出来的
じゃあ　お父さんは
那 爸爸
たぶん　こいつの言う妙な空間に飲み込まれたんだ
多半 也被她所说的那个奇妙的空间吞进去了
それでお前だけが出て来た　ってことらしい
然后只有你一个人出来了 大概是这样吧
あまり信じられねえ話だけどな
真是难以置信啊
信じられない話　か
难以置信 吗
確かにそうかもしれんが
虽然也许真是如此
お前の周りには　妹以外にも　一人いるじゃないか
不过 你周围除了你妹妹 还有一个这样的人不是吗
モモ以外にもう一人
除了Momo还有一个人？
まっ　まさかエネもか
难…难道是 Ene
今日直接聞いたんだが
今天听她说了
あいつも昔　病気で意識をなくしているらしい
她也曾经因为生病失去过意识
その後からあの姿になったって話だ
然后就变成了现在这个样子
あいつ人間だったのか
那家伙曾经是人类吗
てっきり質の悪いウイルスかなんかだと思ってた
我还以为肯定是恶性病毒之类的东西
それ聞いたらきっとエネちゃん怒るよ
Ene要是听到你这话绝对会生气的哦
そういや　あいつ戻って来てんじゃねえか
说起来 这家伙回来了吧
やべっ　怒らせるとまた面倒くせぇことに
糟糕 要是惹她生气了可就麻烦了啊
あれっ　おおい　いねえのか
咦 喂 不在吗
よしっ
太好了
電源切れちゃったからじゃない
是不是因为关机了啊
ありゃっ　私の方にもいない
咦 也不在我这里
ビビったぁ
吓死我了
あいつがいるとろくなことがねえからなぁ
那家伙要是在肯定没什么好事
ウイルスじゃねえにしても
就算不是病毒
疫病神かなんかだ
也一定是个瘟神之类的
またそうやって　エネちゃんのこと悪く言って
你又这样说Ene的坏话了
一応あれなんだよ
不管怎么说
エネちゃんはお兄ちゃんの…
Ene好歹是哥哥的…
俺の何だよ
我的什么啊
いや
没什么
何だよ
什么啊
まぁ　あれだ
就是 那个嘛
エネが戻って来てから　本人に聞け
Ene回来后 你直接问她吧
それもそうだなぁ
也是啊
エネのやつがホイホイ自分のことしゃべるとも思えねえな
Ene那家伙也不像那种会随随便便说自己的事情的人啊
そっ　そうだよ
就…就是嘛
それより今はヒビヤくんの
比起这些 现在响也的事情更重要
あいつにこのことは話すな
这些事先别告诉他
今のところ　一緒に飲み込まれたやつを連れ戻す術はない
目前还没有把一起被吞噬的人带回来的方法
今話したところで　余計に混乱させるだけだろう
要是现在对他说了 只会让他陷入混乱
戻って来れないんですか
回不来了吗
私たち以外の飲み込まれた人って
除了我们之外的那些被吞噬的人
今のところは　な
目前来说 是这样的
俺たちはまだ諦めたわけじゃない
但是我们还没有放弃
今後もその方法を探り続けるつもりだ
今后也准备一直寻找下去
モモに声をかけたのも
你们之所以找到Momo
協力し合おうってことなんだろ
也是希望能互相帮助对吧
少しでも多くの情報と協力者が必要だからな
我们需要更多的情报和帮忙的人
何にせよ　あいつが目を覚ましてから
不管怎样 等那家伙醒来以后
何だよそれ
这算什么
おっお前　いつからそこに
你…你什么时候开始站在那的啊
待ってられるわけないだろう
我怎么可能干等着
今だって　あんなわけの分からないところに ヒヨリは一人で
就说现在 日和可是一个人待在那个莫名其妙的地方
気持ちは分かるが
我明白你的心情
今はとにかく落ち着け
不过现在你先冷静下来
俺たちも協力するから
我们也会帮忙的
だっ　だめだよ　無理したら
不…不行啦 不要勉强啊
いっ　行かなくちゃ
我…我必须去
ちょっと　待って
等 等等啊
おい　如月
喂 如月
はい
是
お兄ちゃんはマリーちゃんと待ってて
哥哥跟茉莉一起在这等着
ちょっ　おい
我说 喂
たく　どんだけ騒がしい一日なんだよ
真是的 今天怎么这么多灾多难啊
いねえのかよ　おい
真的不在吗 喂
マリーの様子でも見てみるか
要不去看看茉莉的情况好了
何の秘宝館だよこりゃあ
这算是什么宝库啊
おーい　マリー　入るぞ
喂 茉莉 我进去了哦
きっ　着替えとかしてねえよな
没 没在换衣服什么的吧
あっ　開けるぞ
我 我开门了噢
寝てたのかよ
睡着了啊
あいつらの写真　家族写真か
这是那些家伙的照片 是全家福吗
へっ　な…何だよ　これ
哈？ 这…这是什么啊
なんでここにいるんだよ
你为什么会出现在这里啊
アヤノ
文乃
数年経っても　影は消えない
历经数年 阴影也未曾消失
感情ばかりが　募って行く
只有感情 在沉积
蹲って　一人　描いていた
一个人 蹲在角落 描绘着
炎天直下　坂道の上
走在烈日之下 坡道之上
滲んだ 僕らが　歩いていた
汗水浸湿了我们
夏の温度が目に残っていた
夏日的温度 残留在眼中
「構わないでよ」
「别管我啊」
「何処かへ行ってくれ」
「走开啊」
君の手を払った
挥开了你的手
「行かないよ」
「我才不走」
なんて言って　君は
你这样说着
僕の手を掴んだ
抓住了我的手
「五月蝿いな」
「烦死了啊」
僕は　ちょっとの先を
我 向前走着
振り返ずに　歩いた
头也不回
『本当の心は?』
『真心是什么？』
「聡明」なんかじゃ　前は向けない
只靠「聪明」 无法迈向前方
理由が無いから　腐って行く
因为没有理由 所以渐渐腐坏
巻き戻って　くれれば良いのにな
若是能够回到过去 该有多好
何年経っても　僕は死なない
无论经过多少年 我都没有死去
希望論ばかりを　唱えている
只是一直高喊着 希望的论调
当然今日も君は居ないのにさ
当然今天 你还是不在
「構わない　死ねよ　死ねよ」
说着「没关系 去死啊 去死啊」
って　手首を　握って　ただ呪って
将手腕紧握 一味地诅咒着
何も出来ないでただ　のうのうと
什么都做不到 只是悠然的
人生を貪った
贪恋着人生
「夏が夢を見せるのなら　君を
「若是夏日有梦 就让我
連れ去る前へ」なんて
回到你离开之前」
照れ隠しした日々が
只知藏羞的那些日子
空気を照らして
将空气照亮
脳裏を焦がしていく
将脑内焚烧
炎天下　願った少年
烈日下 祈祷的少年
「あの頃」に立っていたんだ
回到了「那个时候」
夏めく君の　笑顔は
如夏天般的你的笑脸
変わらなくて
一如往常
「死んじゃった　ごめんね」
「我死了 抱歉」
なんて
你说道
「『サヨウナラ』しようか」
「那么 『永别』吧」
なんて
你说道
寂しいこと言わないで
别说这么寂寞的话
往かないで
不要离开我
カゲボウシが　そんな僕を
一个剪影 一直注视着
見つめていたんだ
那样的我
化け物は　夢で出会った　蛇に世界の作り方を教わりました
妖怪向在梦中遇到的蛇学会了创造世界的方法
「この世界とは違う新しい世界を作れば
「若能创造出与这个世界不同的全新世界
家族と永遠に過ごすことができる」
就能跟家人永远生活在一起了」
蛇は化け物にそう語りかけます
蛇这样对妖怪说道
言われた通り　化け物は自らの力のすべてを集めて
妖怪按它所说的方法 汇集了自己全部的力量
新しい世界を作りました
创造了一个新的世界
新しく生まれた空っぽの世界では
在这个空空的新世界中
時間が過ぎることも　年を取ることもありません
时间不会流淌 也不会老去
化け物は　新しく作った世界のことを　家族に話すことにしました
妖怪把新世界的事情 告诉了家人
「これできっと　いつまでも幸せに暮らせる
「这样 我们一定能永远幸福地生活在一起
これからもずっと一緒にいよう」
让我们永远在一起吧」
化け物の言葉に　家族は笑って頷きました
听了妖怪的话 家人笑着点了点头
下一回
第09幕 文乃的幸福理论
そんなことしてたんですか
你竟然做了这种事
なんかキモい
好恶心啊
こいつも眼鏡にしてやるー
让这家伙也戴上眼镜
ちっちっ　ちょっと待ってよ　みんなそれやっちゃうの
等等等等啊 大家都要这样做吗
名前ダサっ
名字好土啊